喂，阿耀
我哋一齊玩骰子遊戲吖
喂，波波，快啲跳啦
做咩東瓜啊？
係小野你呀？
冇咩啊，我只同波波做下運動吒嘛
做運動？
其實佢啱啱喺電視睇咗個
好似打假波嘅馬戲團表演
見到入便有老虎跳火圈嘅環節
所以咪揾波波試下囖，就係噉嘞
嚟啦，波波
連馬戲團啲貓仔都可以做到
波波你一定跳到㗎
攞小織啦
少爺，你係咪黐到線啊？
個火圈咁鬼細啊，你叫佢跳條命咩？
再講吖
一陣間畀人話我約束教壞細路啊
最怕一陣間呢
會好似沖突爺爺噉畀人腰斬啊
觀眾嘅眼睛係雪亮嘅，大家係識得分㗎
我同寵物做運動啫，又點會有問題啊？
雖然唔會真係有啲咩投訴，但係你噉做…
喵
乖啊，乖下，唔使驚啊
波波，唔准你噉黐少爺啊
你噉做咪即係作反囖
少爺小姐咁快搞得掂波波
你照顧動物都有一手喎，先係啦
其實唔止照顧動物𠸏，係咪啊，阿優？
你噉講真係咩意思喎？
又係喎，阿優好細個嗰陣
當隻少爺小姐係佢親生家姐一樣
德冠佳士得天下，藍星大戰童真吧
今集嘅挑戰係
照顧天真無邪嘅細路
同埋純真爛漫嘅大小姐
大小姐，唔通你想話呢啲都係
年輕嗰陣所犯下嘅錯呀？
咪講啊
真照顧無傷，細佬妹大亂
真係唔講都唔知啊
乜原來大小姐好細個嗰陣
都叫少爺小姐做少爺姐姐嘎？
呢啲黑歷史咪提喇
我本身對落有好多細佬妹要湊㗎
所以多過唔多，少過唔少咪湊埋佢囖
哎吔，細個嗰陣真係
好得意㗎成日少爺姐姐…
我咪叫你唔好講囖，瑪莉亞
而且阿優咁耐以嚟
都未試過坐啲細過自己嘅細路仔
所以到而家都成個細路仔噉啊
我識坐細路仔㗎
平時我成日睇《媽媽是高中一年生》
同藍色BB撞地球
實在都好過照爺爺㗎，真係𠸏？
係噉啊，你證明嚟睇下
噉好吖
喂，阿生
係…
點…
點解又要我着成噉樣啊？
卡威
阿立，你唔使怕醜喎，件衫真係好啱你
點睇都唔襯啊，仲有啊，大小姐
點解成日都要我做藝娘喎？
講真吖，你唔做藝娘真係嘥晒啊
總之由而家開始，就由我嚟負責照顧你
嚟啦，你即管嗲我啦
講係噉講啫，但係我都唔係好明即係點
哎吔，乜你咁蠢㗎，噉都唔識？
即係叫你好似細路仔噉
因為叫阿優姐姐
一路喊住噉走過嚟攬實我啊
阿優姐姐發生咩事啊？
阿優姐姐，你隻腳…
開啊
莊鬼你呀？
咁夠膽想搏大武𠻺嗎？
我唔記得我有教過你做
埋啲咁賤格嘅嘢㗎喎
你放過我啦，大小姐
阿May、阿優姐姐
點啊，軒仔管家？
畀阿優照顧一啲都唔好玩㗎哩？
我都已經慣晒㗎喇
佢根本都唔係一個真嘅細路
我點會get到個feel啊？
你話真嘅細路呀？
大小姐？
冇錯
喺我哋3000院家嘅範圍度
咪有個可以令啲迷途…
孤兒未得歸家嘅百慕森林𠸏？
阿叔
即刻同我去揾啲細路仔返嚟
呢啲嘢唔係話有就有㗎噃
我潛水畀咗Doremi個
小夥以前件衫同奶樽啊
我…我即刻去啊
佢都仲係好細路喎
但係唔知阿薩佢會點做呢？
要揾個真嘅細路返嚟唔係咁易
喎睇怕如果真係揾唔到嘅
佢咪唯有做怪叔叔拐幾個返嚟囖
我帶咗返嚟喇
哎吔，點會噉㗎？
你條友吖
唔係真係走咗去做怪獅佬𠻺嗎？
哎吔，呢啲係誤會嚟㗎，你放開我先啦
小野小姐
佢哋蕩失路？
係啊，見佢哋喺門口度踱嚟踱去
所以咪帶佢哋返嚟囖
我估應該係去旅行嗰陣同屋企人失散咗
呢兩隻迷途貓又唔係伊賀，點會蕩失路
仲有嚟咗呢度㗎？
總之而家咁不安，都係報警先啦
唔制啊
今次真係惡搞，竟然話唔制啊
唔使驚㗎，唔會有事㗎
呢度啲警察係唔會突然間
揸住部櫻桃輪攻擊呢度㗎
真係喪失腦啊，特都二課會出動咩？
真係啱晒
大小姐？
橫掂我哋咁啱揾緊細路仔
就由我嚟照顧住佢哋先啦，你傻㗎咩？
又唔係養寵物，你點可以隨便就教人哋？
好多謝你啊，呢位有米嘅大姐姐
有米嘅大姐姐
你兩個又真係幾得意㗎喎，係喇
你哋兩個叫咩名啊？
我叫吉輝，我叫阿純，多多指教啊
非常有米嘅大姐姐
阿生，我發覺我都好有潛質
做第二個譚玉嘟姐姐啊
不過呢兩個細路嘅父母
而家應該好擔心佢哋㗎噃
唔使驚吖，呢層意思執喇SP部隊至惡
係啊
同我聽住，就算要打低足球守護者
或者係鍾意食醋海帶嘅𡃁妹
無論如何都要揾到佢兩個嘅父母，係
B Team已經stand by
等多陣啦
你哋好快就可以同父母見返面㗎喇
多謝你啊，不過慢慢嚟，唔使快㗎
時間唔係問題，最緊要唔急
你哋由而家開始就係我嘅細佬嚟喇
我會好好噉照顧你哋㗎喇
真嘎？
你會點照顧我哋啊？
好有米契姐姐
首先
你哋應該叫我做阿優姐姐先係𠺢嘛
係
做乜嘢啊，小唯小姐？
冇咩啊，我只係喺度諗緊嘢吒嘛
哎吔，係噉你都唔使用指線打我㗎噃
係喇
雖然我講咗話要好好噉照顧你哋
不過其實應該要做啲咩㗎喇，阿優姐姐
呢個古玩值幾錢啊？
呢件噉嘅嘢頂籮米值一千萬左右
係噉，呢幅畫呢？
果分應該值三千萬左右啦，犀利啊
咩事啊，小野？
呢啲嘢我想擺住喺度先啊，冇問題啊
你咪擺囖
呢個篋入便嘅嘢係我屋企嘅寶物嚟㗎
值錢過你嗰啲爛碗爛筷好多㗎，記住
千祈唔可以掂啊
我對呢啲爛鬼嘢冇興趣喎，做咩要掂喎？
係噉，咪發聲啦
好啦
我帶你哋去見識下真正架勢堂嘅寶物
等你哋開下眼界啦
寶物？
好想睇啊
好啦，你哋想睇邊本即管揀啦
呢啲就係寶物啊
做咩啊？
呢啲全部都係好珍貴嘅銅人字嚟㗎喎
唔知點解我硬係覺得大小姐而家
做嘅嘢同平時冇咩分別噉𠸏？
講得冇錯
睇嚟你哋都仲未明白噉喎
噉我唔怕畀埋呢件珍藏你哋睇嘞
呢本就係世界上只得200本
獨家收錄咗100本書嘅《幻之大…
》阿基
你喺度做咩喎？
你噉都算羞佢哋咩？
咁細個就畀呢啲嘢佢哋睇啊
到時會減少地球人口𠺢嘛
唔識揾第二啲嘢畀佢哋㗎咩？
真係麻煩
你咪同我喺度扮小新啊吓
呢間房係專擺我啲銅人字𠺢嘛
噉又點會有啲幼靈向嘅繪本喎？
一開始就錯晒啦
你唔識揾動物織繩或者係
灰太狼之類嘅嘢㗎咩？
灰太狼之類嘅嘢？
有喇，你兩個鍾唔鍾意動物㗎？
動物…
鍾意啊
搞…
做咩啊？
頭先你哋話鍾意動物
我先帶佢嚟㗎咋喎，快啲同佢玩啦
趁波波仲未想開餐
我哋而家係咪應該要突入啊？
睇定啲先
搞出事喇
乜你咁多嘢嘅，小野
你哋係咪想快啲離開呢一間房啊？
想啊…
點解你哋兩個咁惡角㗎？
係噉跟我遊戲室
等陣啦
与其屈喺間屋度啊
不如去感受下清空嘅太陽啦
你唔好咁多聲氣啊吓
講好咗呢兩個細路係由我嚟照顧㗎喎
出戰口，我想出去玩啊
小數要服從多數㗎
大個定卡那王啊
話開…
我假假地都係個
online game嘅美少女戰士
點解要同啲細路玩埋啲
老餅到死嘅遊戲喎？
佢果然係個零體力嘅靈之類役師呀？
亂噏啊，仲有啊
點解提議出嚟玩嘅
少爺會坐喺度嘆世界㗎？
快啲過嚟追我哋啦
哎吔，你呢班噉嘅盜賊
又唔諗下邊個收留你哋，要交返姐姐啊
大小姐，請我同你換位啊，唔好多事啊
你
我一定會捉到你哋㗎
大小姐又會咁唔輸得都有
要係噉先似阿優𠺢嘛
佢真係好似以前搞冇變過啊
阿優佢以前好驚山本人㗎
最初嗰陣亦都唔係好敢同我講嘢
講到尾喺佢身邊嘅
都係嗰啲見錢眼開嘅豺狼
冇辦法啦
喂，不如我哋去玩探險遊戲吖
唔使喇，嚟啦，過嚟吖
雖然有啲夾硬嚟
不過總算肯同大家一齊玩啦
乜原來係噉嘎？
好啦
發生咩事啊？
小妹，唔該
請問聲
你係咪相入面呢對細路嘅媽媽嚟㗎？
你話媽媽？
你傻㗎咩？
我到而家都仲係個學生嚟㗎咋，家下返
我同鍾意嘅人都仲未得咁快
到而家都只不過係最多
啱啱手牽起散散步噉嘅啫
咩話？
我…
我而家喺電話站出面
我呢邊到家陣都仲未有發現可疑人物
好煩
山本站附近冇發現
大泉學園冇發現
上野超動畫城冇發現
繼續揾…
一定要將東京嘅地鐵站
地鐵式噉全城大搜查
好攰啊
真係好好玩啊
點啊？
同陽光玩遊戲係咪好開心呢？
邊個話我喺度玩啊？
我只係喺度照顧佢哋兩個吒嘛
不過…
可以有兄弟姊妹，其實都幾幸福吖
阿優
好啦
嚟啦，今晚呢次
我一定會加多幾錢重嘅
唔通係啊？
跟住落嚟
阿優姐姐就會為你哋整餐優質良品晚飯
小姐，得你一個真係OK？
不如都係等我哋嚟幫你手啦，唔使喇
我自己嚟得㗎喇
我唔會重複同樣嘅錯誤嘅
你哋坐定定等開飯就得㗎喇
好啊
好啦，搞掂喇
家輝、阿信，終於搞掂喇
等陣先啊
好啦，試下吖
果然真係啊，大小姐，冇頭運身慶嗄？
我唔會死㗎，阿桑
我唔會因為咁小事就放棄㗎
哥仔都有得唱啦
呢啲少少苦楚其實係等於激勵
喂，行啦，而家你係靠氣勢嘅
好難整得好食㗎
都係等我嚟幫你手啦
都好𠸏
真係吖
佢哋兩個呢？
聽講呢樣係好值錢嘅寶物嚟㗎
喂，哥哥，都係唔好啦
噉樣做係唔啱㗎
呢個時候你仲講埋啲噉嘅嘢
我哋好難先潛入到呢
一間有錢人嘅大屋度㗎
但係…
走就係估到噉樣㗎啦
最初見到你哋
我已經feel到你哋
係海怡嗰張海怡㗎喇
雖然個key就算真係畀你哋偷咗
我都唔會有咩損失，但係
如果你哋搞下我個拍檔嘅話
我就一定唔會放過你㗎
好得驚啊，喂啊
咩事啊？
同我企喺度啊
究竟咩事啊？
史莉小姐，一陣再講啦，快啲追吖
係
點啊？
你真係好努力啊
喂，今次真係搞掂喇
噉𠸏？
家輝同阿純呢？
講起上嚟，連阿薩都唔見埋喎
唔通嗰兩個細路係…
應該係有啲咩苦衷㗎
但係我咩都未問就畀佢哋走甩咗喇
瑪莉亞小姐，點解你哋兩個走得咁急㗎？
係咪發生咗咩事啊？
噉係因為…
發生咩事啊，少爺？
其實，嗰兩個細路…
唔好講啊，白癡
嗰兩個細路？
係咪跟飛同阿信出咗咩事啊？
佢哋兩個呀？
我啱啱見到有個天使怪盜走咗入嚟
捉咗佢哋兩個走啊，你話咩話？
瑪莉亞，一匹同阿信佢哋唔會有事㗎嗬？
佢哋一定返到嚟㗎，係咪啊？
一定冇事㗎，阿優啲警衞機械人
就會揾到個賊匿喺邊㗎
一定要喺啲警衞機械人
發現佢哋之前揾返佢哋吖
小惠小姐，點解頭先你要瞞住大小姐𠸏？
如果講個真相出嚟嘅
一定會嚇到阿優㗎
小惠小姐
而且，我都好擔心佢哋而家點啊
點算好啊？
件事好似越搞越大陣仗啊
畀佢哋捉到我哋實要上猜古都有份啊
米爾目標…
哥哥
冇啦
停手啊
卷鐵、國之
你哋兩個冇咩事吖嘛？
真係吖，今次呢件事啊
你哋唔好周圍同人哋講啊
好對唔住啊，我畀返你吖，所以求下你
千祈唔好帶我哋去警局啊
放心啦，我由唔係特警成
唔會拉你哋嘅
真𠸏？
係喇，仲有個keep嘢呢
就送畀你哋啦，當係紀念吖
但係，呢樣係好珍貴嘅寶物嚟喎
打開睇下吖
燒夜，發生咗咩事啊？
揾唔揾到佢哋啊？
哎吔
原來我搞錯咗啊
佢哋根本就冇畀人拐走到
噉即係…
吉輝同阿信佢哋最終都可以get
the way揾返佢哋嘅父母喇
係噉樣啦
佢哋話有一件好急嘅事
今個睇報時館繼續報話
本來佢哋都想喺走之前同阿優你
say goodbye𠸏
不過真係冇時間喇
件事真係太過突然喇
冇錯係啊
不過佢哋可以見返屋企人
太好喇
大小姐
唔好咁擔心啦，阿優
少爺，你淨有我哋幾個陪住你吖嘛
即使已經係late
in autumn
阿佑都唔會寂寞㗎
因為就算係only a
good friend
佢都已經好滿足，下一集
立華就會發動
hands on你決戰叮嚀病毒
叮噹你唔服，點解我要服？
目標就係做搞笑藝人
要賺時薪20美金，脱離貧窮先
嗰葉大人
而家都已經好似係秋天喇
嗯，冇錯啊，就連我哋條大蛇都肥咗
係啊…
嗰隻大人
出嚟啦，神秘嘅魔管家之心
你快啲去打低零岐山
然後捉佢返嚟
睇嚟個比賽即將要進入高潮喇
速度、跳躍感，上能戰能嘅輪胎
呢個就係四驅車嘅精髓喇
衝啊，我係皇帝號，唔好輸啊
睇住我架車似飛彈般發射啦
今日我點都要搞清楚近排呢
啲無聊嘅戰鬥係做乜嘢
係喇，其實你係啊
睇到我架皇帝號
就知我係日之丸式嘟郎嚟啦
我受咗某巨人嘅委託，係嚟打低你㗎
吓，打低我呀？
乜好似咁兒戲𠸏？
係啦，你頭先話委託你嘅嗰個人係…
乜你好想知呀？
係噉你就要…
哎吔
呢次弊傢伙喇
唔知邊個擺咗部風扇喺度
想玩大風吹啊，再係噉
部車都會飛出街㗎，弊喇，畀佢噉搞法…
上啊
Go
第一名係零崎紗嘅四驅車，旋風拔籃
好嘢啊
激氣啊
你今次好彩，下次我實會贏㗎
恭喜你啊，零崎紗先生
好多謝你啊
哎吔？
我又試唔小心跟住個劇情行𠻹
但係我至少都知道一樣嘢
就係喺唔知邊度有人敲實我
想打低我啊
乜你而家先發現呢個驚天大秘密呀？
西集部嘅管家通訊
Hello，大家好，我係西澤步啊
由今集起一年四集
我都會有份喺管通呢個環節嗰度做主持㗎
而家播緊有呢首歌，大家覺得點啊？
係咪特別有少女風味呢？
大家下次去唱K，一定要揀我呢首歌啊
雖然人哋應該冇收錄到呢首歌
你咪係拆仔倉鼠？
點解你會爬嚟呢度㗎？
因為我聽講嚟呢度可以見到阿薩吖嘛
佢今日遲到喎，遲到等於冇到
拜拜
伊之助，向屋敷前行去嘅
而且係一個人。一個人？點解？
點解要幫我哋？
阿卡，你係咩啊？
喺街度見到幻覺，阿卡
我哋要保持冷靜，小夜
呢個魚佬唔係幻覺，係…
下一集：「綻開的怨念」
「魔物ハンター」：ようこそ、伊之助，とナベシミ
阿卡，你係咩啊？
喺街度見到幻覺，阿卡
我哋要保持冷靜，小夜
呢個魚佬唔係幻覺，係…
下一集：「綻開的怨念」
「魔物ハンター」：ようこそ、伊之助，とナベシミ
阿卡，你係咩啊？
喺街度見到幻覺，阿卡
我哋要保持冷靜，小夜
呢個魚佬唔係幻覺，係…下一集：「
この番組は、小学校、
ジェネオンエンタテインメントと
ご覧のスポンサーの
提供でお送りしました